سرعت ارسال ویو پست اینستاگرام چقدر است؟
سرعت سرویس ویو بسیار بالا است و در هر ساعت 20k ویو به پست شما اضافه میکند و در کمتر از 5 ساعت میتواند 500k ویو برای پست شما ارسال کند و بعد از اولین سفارش ویو اینستاگرام ،مشتری همیشگی سرویس بازدید فالوورینو خواهید شد

تضمین 100% فالوورینو یعنی چه؟
تمام سرویس های فالوورینو تضمین 100 درصدی دارند و سرویس <a href="https://followerino.ir/buy-instagram-view/">خرید ویو اینستاگرام</a> نیز تضمین بهترین قیمت و بهترین کیفیت دارد این به این معناست که قیمتی که در فالوورینو است بهترین است و شاید از نظر شما ارزان باشد ولی از نظر کیفیت حتی 1 عدد ریزش هم ندارد و ما تعدادی بیشتر نیز به عنوان هدیه به مشتریانمان ارسال میکنیم نگران کیفیت و قیمت نباشید که در کل کشور بهترین سرویس است و این را ضمانت میکنیم

چگونه میتوانم خرید ویو اینستاگرام در فالوورینو انجام دهم؟
در فالوورینو سفارش ویو ارزان اینستا را در کمتر از 1 دقیقه میتوانید ثبت کنید و به این صورت پس از انتخاب بسته مورد نیازتان کافیست روی دکمه سفارش هر بسته کلیک کنید و بعد از آن لینک پست خود را وارد کنید تا ویو ها برای شما ارسال شوند و در هر زمان نیاز به راهنمایی داشتید میتوانید به پشتیبانی واتساپ پیام دهید

چرا باید ویو اینستاگرام بخرم؟
مردم ذاتاً موجودات اجتماعی هستند. این پدیده به ویژه در استفاده ما از پلتفرم های رسانه های اجتماعی کاملا ثابت شده است. با بیش از 300 میلیون کاربر ماهانه در اینستا، شبکه های اجتماعی امروز بیش از هر زمان دیگری فعال هستند. این بدان معناست که پروفایل و محتوای اینستاگرام شما بسیار مهم است. اگر ویدیوی شما فقط چند ویو داشته باشد، احتمالاً مردم با خود میگویند آن ارزش دیدن ندارند. اما زمانی که خرید ویو انجام میدهید ویدیو شما محبوب به نظر برسد، افراد بیشتری مایلند آن را نگاه کنند مثل لایک ها ،با کلیک رو خرید لایک ارزان میتوانید لایک را با قیمت عالی تهیه کنید

چرا ویو را از فالوورینو خریداری کنیم؟
تحویل فوری
بدون ریزش
پشتیبانی 24 ساعته
ویو پست اینستاگرام چیست؟
ویو پست یا بازدید پست تعداد افرادی را نشان میدهد که یک ویدیو را مشاهده کرده اند و الگوریتم اینستاگرام ویدیوهایی که تعامل بالا و بازدید زیادی دارند را ترجیح می دهد و در اکسپلور نمایش میدهد ،افزایش ویو پست در تفکر افراد نیز تاثیر گذار است که شما چگونه توانستید این میزان بازدید را دریافت کنید و میزان محبوبیت پیج شما را افزایش میدهد و حتی اگر چند ویدیو را با یکدیگر آپلود کرده اید میتوانید خرید ویو برای چند پست را در فالوورینو انجام دهید.

آیا میتوانید دقیقا در زمانی که من پست آپلود میکنم ویو ها را ارسال کنید؟
بله ،هدف ما رضایت صد در صدی شماست ،ما از انتظار متنفریم و مطمئنیم که شما هم همینطور هستید. به علاوه، ما می دانیم که بهترین زمان برای ترند کردن ویدیو، زمانی است که ویدیوی شما به تازگی آپلود میشود،هدف ما کمک به شما است. بنابراین ما شما را منتظر نمی گذاریم. به محض اینکه ویدیوی خود را آپلود کردید، خرید ویو اینستاگرام را انجام دهید و ما آنها را فوراً تحویل خواهیم داد. این کار همچنین یک راه عالی برای جذب کاربران در اینستاگرام است تا فالوورهای جدیدی نیز به دست آورید توجه اگر میخواهید در دقیق ترین زمان ویو ها ارسال شوند ابتدا به پشتیبانی واتساپ پیام دهید و هماهنگی انجام دهید.
